status_report.registrations = Inscrições
status_report.channels = Canais
status_report.type = Tipo
status_report.host = Enderço do servidor
status_report.username = Nome de usuário
status_report.state = Estado
status_report.reg_time = Tempo de inscrição
status_report.peers = Pares
status_report.status = Status
status_report.conferences = Conferências
status_report.subscriptions = Assinaturas
status_report.voicemail = Correio de voz
status_report.queue = Fila
status_report.queues = Filas
status_report.channel = Canal
status_report.cid = Identificador de chamadas
status_report.clid = Número chamado
status_report.port = Porta
status_report.dynamic = Dinâmico
status_report.rport = RATING
status_report.comedia = Comedia
status_report.description = Descrição
status_report.acl = ACL
status_report.extension = Ramal
status_report.context = Contexto
status_report.hint = Sugestão
status_report.hints = Dicas
status_report.mailbox = Caixa de correio
status_report.user = Do utilizador
status_report.new_messages = Novas mensagens
status_report.refresh = Atualizar
status_report.sip_registration = Registros SIP
status_report.iax_registration = Inscrições IAX
status_report.sip_peers = SIP Peers
status_report.iax_peers = Pares IAX
status_report.no_queues = Nenhuma fila definida
status_report.calls = Chamadas
status_report.max = Max
status_report.strategy = Estratégia
status_report.holdtime = Tempo de espera
status_report.talktime = Hora de conversar
status_report.weight = Peso
status_report.completed = Concluído
status_report.abandoned = Abandonado
status_report.unlimited = Ilimitado
status_report.members = Membros
status_report.name = Nome
status_report.location = Localização
status_report.membership = Filiação
status_report.incall = Incapacitar
status_report.paused = Pausado
status_report.duration = Duração
status_report.summary = Resumo
status_report.active_calls = Chamadas Ativas
status_report.active_channels = Canais Ativos
module.status_report = Relatório de status
menu.pbx_reports = Relatórios de PBX
menu.status = Status
status_report.pjsip_registration = PJSIP Registrations
status_report.trunk = Troncos/Endpoint
